2. C-Implementierung
Allgemein soll das System aus folgenden Dateien bestehen
1. Das Modul vmappl.c stellt das Anwendungsprogramm dar. 
a. Es werden zufällige Daten erzeugt, angezeigt, mit Quicksort oder 
Bubblesort sortiert und erneut angezeigt. 
b. Der Parameter seed initialisiert den Zufallszahlengenerator
2. Das Modul vmaccess.c bildet die Schnittstelle zum virtuellen Speicher. 
Im realen System ist dies die Adress-Decodierungseinheit (Mapping von 
virtuellen auf reale Adressen). 
a. Die Methoden vmem_read und vmem_write berechnen aus der 
virtuellen Speicheradresse die Frame-Nummer und den Offset.
b. Ist die benötigte Seite nicht geladen, wird die Speicherverwaltung
(mmanage.c) über einen Auftrag (syncdataexchange.c) 
aufgefordert die Seite aus dem pagefile in den Hauptspeicher zu 
laden. Sie sucht einen freien Seitenrahmen, lagert ggf. eine Seite 
entsprechend den Algorithmen FIFO, CLOCK oder Aging aus und liest 
die gewünschte Seite ein.
c. Die Routinen aus vmaccess.c blockieren so lange bis mmanage
die synchrone Kommunikation mit einem ACK abgeschlossen hat.
3. Das Modul mmanage.c ist für die Verwaltung der im Hauptspeicher 
vorhandenen Seitenrahmen zuständig.
a. Nach der Initialisierung wartet das Modul auf Aufträge von vmappl. 
b. Den Zugriff auf die pagefile realisiert dabei das Modul 
pagefile.c; ein entsprechendes File ist in TEAMs hinterlegt.
c. Beim Start initialisiert mmanage.c das Shared Memory, die 
synchrone Kommunikation, installiert mit sigaction()die 
Signalhandler, erzeugt bei Bedarf die Datei pagefile und 
initialisiert die Datenstrukturen. Ein Teil dieser Funktionen finden Sie 
im Modul mmanage.c fertig implementiert.
d. Außerdem ruft mmanage.c bei jedem Seitenfehler die Methode 
logger() auf, die jede Aktion im Logfile protokolliert. Diese 
Methode sollte nicht geändert werden. So kann man Logfiles mit 
diff vergleichen; ein entsprechendes Modul findet sich im 
Quellcode.
e. Beendet wird das Programm mit <STRG>-<C>. Alle Ressourcen müssen 
dem Betriebssystem zurückgegeben werden, sonst kann es zu 
Problemen bei einer erneuten Ausführung der Simulation kommen. 
Also müssen Sie die entsprechenden cleanup Funktionen im 
Signalhandler zu SIGINT einhängen. Die mitgelieferte Datei.
mmanage.c enthält hierfür bereits einzelne Teile des notwendigen 
Quellcodes.
4. Das Modul vmem.h definiert die Datenstruktur struct vmem_struct
mit allen weiteren Strukturen und Konstanten. Bitte arbeiten Sie vorab die 
mitgelieferte Dokumentation dieser Datenstrukturen durch.
