3. Aufgabenstellung
Schreiben Sie gemäß der oben spezifizierten Anwendung die Speicherverwaltung
für mmanage und vmaccess. Der Code des Anwenderprogramms vmappl ist in 
TEAMs gegeben.
Hinweise:
• Zu Ihrer Unterstützung finden Sie neben dem Code des 
Anwendungsprogramms einige Hilfsfunktionen und Datenstrukturen im 
Code unter Teams. Die entsprechende DoxyGen Dokumentation liegt auch 
vor.
• In TEAMs finden Sie das shell script run_all. Es führt mehrere 
Simulationen durch und vergleicht die Simulationsergebnisse mit der 
Musterlösung (via diff). Das Skript führt die Simulation mit 
unterschiedlichen Sequenzen von Pseudozufallszahlen durch. Ein Vergleich 
mit der Musterlösung findet nur für den seed 2806 statt. Die anderen seeds 
sind standardmäßig auskommentiert um Rechenzeit zu sparen.
Bitte schauen Sie sich das Skript im Detail an, da die dort implementierten 
Abläufe wesentlich sind. Das run_all script muss im Rahmen der 
Abnahme erklärt werden. In TEAMs finden Sie zudem ein Makefile für die 
Ausführung.
• Die Datei run_all erzeugt zu FIFO, CLOCK und Aging Varianten für 
Seitengrößen von 8, 16, 32 und 64 Integer Datenworten. Bei Aging wird 
zusätzlich ein Zeitintervall zum Abfragen der R-Flags gefordert. Dies wird 
durch den globalen Zähler g_count simuliert, der nach jedem 
Speicherzugriff (nicht davor!) inkrementiert wird.
