4. Anforderungen an die Lösung
In Teams finden sich die Log Files für die drei Seitenersetzungsalgorithmen, wobei 
der Zufallszahlengenerator mit 2806 initialisiert wurde. Für die Abnahme wird 
überprüft, ob die Lösung hierfür die gleichen Log Files generiert. Es ist wichtig, dass 
Sie schon vor dem Praktikum sicherstellen, dass Ihre Log Files mit denen aus TEAMs 
übereinstimmen.
Beachten Sie hierzu folgende Tipps:
1. Die Log Files für die Seitenersetzungsalgorithmen FIFO und CLOCK sollten 
schnell mit Ihrer Lösung übereinstimmen. Erst wenn diese stabil laufen, 
sollten Sie das Aging Verfahren umsetzen.
2. Falls die Log Files zu Ihrem Agigng Verfahren mit den gegebenen Log Files 
übereinstimmen, dann müssen Sie anhand der Ausgaben Ihres Programms 
die korrekte Funktionsweise des Aging Algorithmus darstellen können.
3. Die Musterlösung und somit die Simulationsergebnisse für seed 2806 
können fehlerhaft sein. Wenn Sie einen Fehler finden melden Sie mir dies 
bitte per Mail.
