5. Hinweise/Troubleshoot
• Da ein OS unabhängiger sehr einfacher Zufallszahlengenerator in den Code 
integriert wurde, liefert die Simulation auf OS-X und Linux dieselben 
Ergebnisse. Damit können Sie die Aufgabe auf beiden Plattformen lösen.
• Schauen Sie sich die mitgelieferte Software in Ruhe an.
• Setzen Sie Ihre Lösung schrittweise um. Überprüfen Sie nach jedem Schritt, 
dass die Lösung das gewünschte Verhalten realisiert.
• Sie müssen auf der mitgelieferten Software aus diesem Semester aufbauen. 
Die Grundfunktion, dass Anwendung und Memory Manager separate 
Programme sind, muss erhalten bleiben. Dies gilt ebenfalls für die synchrone 
Kommunikation und das Shared Memory für vmem.h . Den Rest des Codes 
können Sie nach Belieben ändern, solange die Ergebnisse mit der 
Musterlösung (Vergleich der LogFiles) übereinstimmen.
• Zu Anfang werden wahrscheinlich die LogFiles des Aging Algorithmus von der
Musterlösung abweichen. Ist dies der Fall, überprüfen Sie bitte folgende 
Punkte Ihrer Implementierung:
	o Wird Aging zum richtigen Zeitpunkt durchgeführt?
	o Führen Sie das Aging durch, nachdem der Page Fault behoben und das 
	Reference Flag gesetzt wurde.
	o Können mehrere Pages aufgrund Ihres Alters ausgelagert werden 
	(haben alle dasselbe Alter), lagern Sie die Page mit der höchsten 
	Frame-Nummer aus.
	o Wird eine Seite eingelagert, setzen Sie den Age Zähler auf 0x80. Das 
	ist wichtig, damit die frisch eingelagerte Seite nicht sofort wieder 
	ausgelagert wird, wenn zwei Page Faults hintereinander auftreten, 
	ohne das zwischenzeitlich das Age neu berechnet wurde.
• Als Anregung finden Sie im mitgelieferten Quellcode und in der 
Dokumentation die Signaturen der Funktionen der Musterlösung. Sie 
können natürlich eigene Konzepte verwirklichen.
• Alle Signale verwenden denselben Signalhandler. Der Quellcode zur 
Initialisierung und Installation der Signalhandler wird mitgeliefert.
• Falls Sie mit dem C-Debugger der Eclipse Umgebung arbeiten, müssen Sie -
damit die in der Aufgabe verwendeten Signale nicht mit der Steuerung des 
Debuggers interferieren - der Debugger gemäß der Beschreibung der Datei 
README_DEBUGGER eingestellt werden.